(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Dad,
أب،
Mom,
أم،
I'm back.
لقد عدت.
[Lin Mojiao holds a large share of Blue Crane.]
[لين موجياو يمتلك حصة كبيرة في شركة بلو كرين.]
[I must get the resort project]
[يجب أن أحصل على مشروع المنتجع]
[to have a chance to win.]
[لإتاحة الفرصة للفوز.]
[I will take back Blue Crane]
[سأستعيد بلو كرين]
[and make Lin Mojiao pay the price.]
[وجعل ​​لين موجياو تدفع الثمن.]
[I'll avenge you.]
سأنتقم لك.
Uncle Zhang. Mr. Blue Jr.
العم تشانغ. السيد بلو جونيور.
Please, have a seat.
تفضل بالجلوس.
Now that you're back,
الآن وقد عدت،
your parents can finally rest in peace.
يمكن لوالديك الآن أن يرقدا بسلام.
Mr Zhang,
السيد تشانغ،
you were my dad's closest partner.
كنت أقرب شريك لوالدي.
I hope
آمل
Blue Crane can take over the resort project.
بإمكان شركة بلو كرين تولي مشروع المنتجع.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Your dad
والدك
had a few
كان لدي القليل
excellent partners.
شركاء ممتازون.
Their cash flow and operations
تدفقاتهم النقدية وعملياتهم
are good.
جيد.
How about
ماذا عن
we contact them?
هل نتصل بهم؟
Which companies meet the requirements
ما هي الشركات التي تستوفي المتطلبات؟
of the tender now?
من المناقصة الآن؟
In the past two years,
في العامين الماضيين،
Lin Group has developed rapidly.
شهدت مجموعة لين نمواً سريعاً.
Only it
هو فقط
meets the standard.
يفي بالمعايير.
As you said,
كما قلت،
if we make a public tender,
إذا طرحنا مناقصة عامة،
Lin Group will get it.
ستحصل مجموعة لين عليه.
Hello? Uncle Li,
مرحباً؟ عمي لي،
how are you doing lately?
كيف حالك هذه الأيام؟
Hello, Uncle Zhang.
مرحباً يا عم تشانغ.
Yes.
نعم.
I'm back to the company now.
لقد عدت إلى الشركة الآن.
I'd like to invite you to dinner soon.
أود دعوتك لتناول العشاء قريباً.
Are you free?
هل أنت متفرّغة؟
Mr. Lan, have some water.
سيد لان، تفضل ببعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
I will
أنا سوف
get Lanhe back on track.
إعادة لانهي إلى المسار الصحيح.
Off work?
هل أنت في إجازة من العمل؟
Working overtime.
العمل لساعات إضافية.
Lin Moqing,
لين موكينج,
you'd better keep your promise.
من الأفضل أن تفي بوعدك.
Once the plan is complete,
بمجرد اكتمال الخطة،
let me see her.
دعني أراها.
Lin Mojiao has taken on many government projects.
تولت لين موجياو العديد من المشاريع الحكومية.
He's good in all aspects.
إنه جيد في جميع الجوانب.
He's well-connected with the leaders.
إنه على علاقة جيدة مع القادة.
If we want to take him down, it won't be easy.
إذا أردنا إسقاطه، فلن يكون الأمر سهلاً.
So,
لذا،
it's easier to start
من الأسهل البدء
with Lan Hewei.
مع لان هيوي.
How's the acquisition plan going?
كيف تسير خطة الاستحواذ؟
No problem.
لا مشكلة.
The company has been acquired.
تم الاستحواذ على الشركة.
You can trust me.
يمكنك الوثوق بي.
We just need a name.
نحن نحتاج فقط إلى اسم.
This company
هذه الشركة
is qualified to bid against Lin Group.
مؤهل للمنافسة مع مجموعة لين.
Blue Crane is short of funds.
تعاني شركة بلو كرين من نقص في التمويل.
We can use shares to get Lan Hewei on board.
يمكننا استخدام الأسهم لإقناع لان هيوي بالانضمام إلينا.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
the land of the resort
أرض المنتجع
will definitely be in our hands.
سيكون الأمر بالتأكيد في أيدينا.
Yuanmeng.
يوانمينج.
Let's call it Yuanmeng.
لنسميها يوانمينغ.
I have another thing to ask you to do.
لدي طلب آخر أريد أن أطلبه منك.
The investors we've been looking for these days
المستثمرون الذين كنا نبحث عنهم هذه الأيام
have all suddenly broken contracts.
لقد أخلّوا جميعاً بالعقود فجأة.
There's something fishy about it.
هناك شيء مريب في الأمر.
Could it be the doing of the Lin Group?
هل يمكن أن يكون ذلك من فعل مجموعة لين؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقاً.
Okay.
تمام.
Working overtime every day until this late,
كنت أعمل ساعات إضافية كل يوم حتى هذا الوقت المتأخر،
it's really hard to be your subordinate.
من الصعب حقاً أن تكون مرؤوساً لك.
Are you willing to hand over the project to Lin Group?
هل أنت على استعداد لتسليم المشروع إلى مجموعة لين؟
What's up?
ما أخبارك؟
Do you have a way?
هل لديك طريقة؟
Miss Lan,
الآنسة لان،
this is not the right attitude
هذا ليس الموقف الصحيح
to ask for help.
لطلب المساعدة.
Yuanmeng Group,
مجموعة يوانمينج
a company that can compete with Lin Group.
شركة قادرة على منافسة مجموعة لين.
You have
لديك
thirty percent of the shares in it.
ثلاثون بالمائة من أسهمها.
But to keep your identity a secret,
لكن للحفاظ على سرية هويتك،
currently,
حالياً،
Zheng Yuanfeng holds them for you.
يتولى تشنغ يوانفنغ حملها لك.
Sixty percent.
ستون بالمئة.
Deal.
اتفاق.
Do something for me.
افعل شيئاً من أجلي.
Come in.
ادخل.
Mr. Lan,
السيد لان،
the resort project tender announcement has been issued.
تم إصدار إعلان مناقصة مشروع المنتجع.
But
لكن
our company's cash flow reserves are limited,
احتياطيات التدفق النقدي لشركتنا محدودة،
not enough to support the project.
لا يكفي لدعم المشروع.
Do you have any good ideas?
هل لديك أي أفكار جيدة؟
I've arranged to meet with executives
لقد رتبت للقاء مع المديرين التنفيذيين
from three banks to discuss loans.
من ثلاثة بنوك لمناقشة القروض.
They know you're the manager of Blue Crane,
إنهم يعلمون أنك مدير شركة بلو كرين،
so they might need to meet you
لذا قد يحتاجون إلى مقابلتك
before making a decision.
قبل اتخاذ القرار.
When did you come to the company?
متى انضممت إلى الشركة؟
I...
أنا...
Last year.
العام الماضي.
Send me the time and location.
أرسل لي الوقت والمكان.
Okay.
تمام.
I'll go right now.
سأذهب الآن.
Why are you working so late?
لماذا تعمل حتى وقت متأخر؟
Are you busy with the resort project?
هل أنت مشغول بمشروع المنتجع؟
Yes.
نعم.
I've been looking at materials at the company.
لقد كنت أبحث في المواد الموجودة في الشركة.
Blue Crane currently lacks project funds.
تفتقر شركة بلو كرين حاليًا إلى تمويل المشاريع.
We can only open the bidding to the public.
لا يمكننا فتح باب المزايدة إلا للجمهور.
Thank you.
شكرًا لك.
Among the companies in Haicheng,
من بين الشركات في هايتشنغ،
Lin Group
مجموعة لين
is the most powerful.
هو الأقوى.
Senior,
كبير،
do you want that project?
هل ترغب في هذا المشروع؟
Lin Group wants it,
مجموعة لين تريدها،
but we'll go through the normal bidding process.
لكننا سنتبع إجراءات تقديم العطاءات المعتادة.
After all,
في النهاية،
this is your first project
هذا هو مشروعك الأول
at Blue Crane.
في بلو كرين.
As your husband,
بصفتي زوجك،
I'll fully support you.
سأدعمك بكل قوة.
Su,
نكون،
I won't let you down.
لن أخذلكم.
Mr. Lin,
السيد لين،
let's go.
دعنا نذهب.
Come on, fill up all glasses!
هيا، املأوا جميع الكؤوس!
Cheers! Come on,
هيا بنا !
let's all raise our glasses!
فلنرفع جميعاً كؤوسنا!
Cheers!
هتافات!
Mr. Lan, you really can hold your liquor!
سيد لان، أنت حقاً تستطيع تحمل شرب الكحول!
Mr. Lan,
السيد لان،
I'll toast you again.
سأرفع نخبك مرة أخرى.
Come on.
تعال.
Mr. Lan,
هيا يا سيد لان،
what do you mean by drinking half a glass?
ماذا تقصد بشرب نصف كوب؟
You have to finish it all.
عليك أن تنهي كل شيء.
That's right. Mr. Lan.
هذا صحيح. السيد لان.
Yeah.
نعم.
Finish it.
أنهِ الأمر.
Well... Well,
حسنًا... حسنًا،
Ms. Lan is a lady.
السيدة لان سيدة.
Let her take a break.
دعها تأخذ استراحة.
How about this? Well,
ما رأيك بهذا؟ حسناً،
I'll propose a toast on behalf of Ms. Lan.
سأقترح نخبًا نيابة عن السيدة لان.
I wish us
أتمنى لنا
a pleasant cooperation.
تعاون مثمر.
Mr. Duan,
السيد دوان،
that's not how you should put it.
ليس هذا هو الأسلوب الأمثل للتعبير عن الأمر.
Ms. Lan is no ordinary girl.
السيدة لان ليست فتاة عادية.
She's a true lady.
إنها سيدة حقيقية.
She's a force to be reckoned with.
إنها قوة لا يستهان بها.
Does she need someone else to cover for her?
هل تحتاج إلى شخص آخر ليغطي عليها؟
Right?
صحيح؟
Yeah.
نعم.
A force to be reckoned with.
قوة لا يستهان بها.
Ms. Lan,
السيدة لان،
just this one glass.
هذا الكأس فقط.
Once you drink it, everything will be settled.
بمجرد أن تشربه، سيستقر كل شيء.
Alright.
على ما يرام.
I'll finish it.
سأنهي الأمر.
What Mr. Pang said
ما قاله السيد بانغ
what you said.
ما قلته صحيح.
Don't worry.
لا تقلق.
Mr. Lan, you really can drink.
سيد لان، أنت حقاً تجيد الشرب.
Come on. You can really drink.
هيا، أنت تجيد الشرب حقاً.
Let's drink.
هيا بنا نشرب.
Mr. Lan,
السيد لان،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Maybe
ربما
I'll help you to rest?
هل أساعدك على الراحة؟
Mr. Lan,
السيد لان،
I'll help you to rest.
سأساعدك على الراحة.
Mr. Lan.
السيد لان.
I'll help you...
سأساعدك...
Go away.
يبتعد.
Stay here.
ابقَ هنا.
I'll deal with them.
سأتعامل معهم.
Sir, you can't go in.
سيدي، لا يمكنك الدخول.
Lin Moqing!
لين موكينغ!
Who are you? Beat him!
من أنت؟ اهزمه!
Lin Moqing!
لين موكينغ!